एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
अँधेरे में लिया गया वचन
=एपिसोड 9=
आज,
मैं देवी सर्प अमर की सेवा करूंगा।
मेरे शयनकक्ष में कौन है?
मेरी हमदम,
क्या तुमने आज बदबूदार बांस के अंकुर वाले नूडल्स नहीं खाए ?
उसका पीछा करो!
वह एक ईल की आत्मा है।
मालिक।
जी ली,
आपने अपनी जान जोखिम में डाली
जी चुआन को बचाने के लिए?
मैंने यह हुनलिंग शहर के लोगों के लिए किया।
अलावा,
यहां तक ​​कि जी चुआन भी
संभाल नहीं सका
वह ईल की आत्मा।
अगर हम उसे ऐसे ही छोड़ दें,
वह मनुष्यों को अवश्य ही हानि पहुंचाएगी।
लेकिन तुम्हारी शक्ति कमजोर है;
आप खुद को जोखिम में कैसे डाल सकते हैं?
कम से कम जी ली में तो वफादारी है।
जो आपसे कहीं बेहतर है,
खोखले वैभव में लिपटा हुआ तथाकथित युद्ध का देवता
जो नश्वर पीड़ा के बारे में कुछ नहीं जानता।
मालिक,
क्या आप भी ईल की आत्मा के कारण ही नहीं आए थे ?
हमने उसका पीछा करते हुए उसे यहाँ तक पहुँचाया।
अभी,
उसे ढूंढना ही सबसे महत्वपूर्ण है।
वह ज्यादा दूर नहीं गई होगी।
यह पेंटिंग काफी असामान्य है।
मेरे चेहरे को किसने बिगाड़ा?
मैंने सौ साल तक योजना बनाई
और अनगिनत जी लिंग एकत्र किए,
ताकि आज मैं बन सकूँ
दुनिया का सबसे खूबसूरत आदमी,
फिर भी तुमने इसे कुछ ही झटकों में नष्ट कर दिया।
मैं इस तरह का अपमान बर्दाश्त नहीं कर सकता!
बहुत बातें हो गईं; तुरंत बाहर आओ।
वरना मैं तुम्हारे पूरे शरीर को काला रंग दूंगा।
मैं नहीं करूँगा!
इस बदसूरत चेहरे के साथ,
मैं खुद को कैसे प्रदर्शित कर सकता हूँ?
कुरूप?
आपने मेरी शक्ल की नकल की है।
और इसे बदसूरत कहने की हिम्मत कैसे कर सकते हैं?
आपकी उपस्थिति?
मैंने स्वयं को एक शक्तिशाली अमर प्राणी के समान ढालने का प्रयास किया।
(अमर?)
(क्या यह जिन ली हो सकती है?)
रुकना!
क्या यह आपकी कोई साजिश है?
सर्प आत्मा,
आपने यह रूप कैसे धारण किया?
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा;
बिना डरे बोलो।
मैं कभी
हन्लिंग शहर में एक छोटा दानव था।
मेरी शक्ति नगण्य थी।
एक दिन, मैं ठोकर खाकर एक गुफा में पहुँच गया।
और एक अमर आत्मा के आध्यात्मिक शरीर से मुलाकात हुई ।
वह
एक आत्मा को भस्म कर देने वाली आभा से घिरी हुई थी।
जैसे ही मैं करीब पहुंचा,
मेरे चारों ओर एक आभा लिपट गई
और इससे मेरी खेती को बढ़ावा मिला।
जिससे मुझे मानव रूप धारण करने की अनुमति मिलती है।
(उसने जी ली की नकल नहीं की।)
(वह कौन है
जो बिल्कुल जी ली जैसी दिखती है?)
विधर्मी कलाएँ
ये कभी भी सच्चा मार्ग नहीं होते।
इस तरह का राक्षस
उसे जीने की अनुमति नहीं दी जा सकती।
रुकना!
जब तक मुझे इसका हल नहीं मिल जाता,
तुम उसे नुकसान नहीं पहुंचाओगे।
सर्प आत्मा,
वह अमर व्यक्ति आखिर कौन था?
अपने आप को दिखाएँ,
अन्यथा मैं तुम्हारे शरीर और आत्मा को नष्ट कर दूंगा।
तुम यह रहस्य कभी नहीं जान पाओगे।
जी ली,
आपकी शक्ति बहुत कमजोर है;
आपको आत्म-खोज का उपयोग नहीं करना चाहिए।
जी ली!
गोल्डफिश,
आत्ममंथन!
वह बिल्कुल मेरे जैसी दिखती है।
तुमने मुझे चित्रित किया
मेरे पहुंचने से पहले ही।
आपका चेहरा
यह पहले से ही हमेशा के लिए अंकित हो चुका है
मन ही मन।
जी ली.
ईल की आत्मा,
मैं आज तुम्हारी जान बख्श देता हूँ।
सुनना:
इस दिन से,
अब आप ऐसा नहीं कर सकते
दुनिया को नुकसान पहुंचाना।
जी ली!
क्या आप ठीक हो?
आपको जबरन आत्म-मंथन का अनुभव था
इससे भीषण प्रतिक्रिया होगी;
इस पर इतना जोर क्यों देना?
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
यह
मेरे डेमोनिक ईथर से संक्षेपित किया गया है।
इसे अपने साथ रखने से,
आपकी मछली के शल्क दिखाई नहीं देंगे।
♪बस तुम्हारी एक झलक पाने के लिए♪
♪इस जन्म से
हमारे बीच कोई ऋण शेष नहीं रहेगा♪
गुरुजी, चलिए चलते हैं।
♪यदि हम
इस जीवन में अपने अतीत के बंधन को पुनर्जीवित नहीं कर सकते♪
♪मैं तुम्हारा चेहरा हमेशा याद रखूंगा♪
♪यह नश्वर संसार
बिछड़ने और दुःख से भरा है♪
किसी चीज को छोड़ देना सबसे कठिन परीक्षा है।
♪यदि अगले जन्म में
वसंत की हवाएँ नदियों और समुद्रों के लिए तरसें तो♪
♪ जब आड़ू के फूल खिलेंगे, मैं तुम्हें अपने करीब रखूंगा ♪
♪मेरे बालों का हर एक लट मुझे
हमारी पहली मुलाकात की याद दिलाता है♪
♪मेरे वीर हृदय के भीतर,
प्रेम सागर के समान विशाल हो उठता है♪
मालिक,
आत्म-खोज के दौरान,
मैंने दानवों को वश में करने वाले अमर को देखा।
आपने और क्या देखा?
मैंने देखा
वह नहीं थी
अमर अफवाहों में जिसका वर्णन है।
वह और जी चुआन
वे प्यार में थे।
मालिक,
क्या आप जानते हैं
क्या मैं बिल्कुल उसके जैसी दिखती हूँ?
क्या इसीलिए आप
वे चाहते थे कि मैं जिए चुआन छोड़ दूं
और अमर लोक में वापस लौटना?
जी ली,
तुम तो बस एक कोई मछली हो।
मैं इसे फेंग्लिंग सागर से वापस लाया हूँ।
तुम पतित अमर नहीं हो।
आपको पता नहीं था
अतीत के बारे में
क्योंकि मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता था।
मेरी आखों में,
आप बस जी ली हैं।
लेकिन जिए चुआन की नजरों में,
मुझे डर है
वह आपकी ओर देख रहा है
और किसी और से मिलना।
जी ली,
वह हमारी तरह अमर नहीं है।
मैं समझता हूँ।
मैं समझ गया, गुरुजी।
मैं हुन्लिंग शहर के लोगों के लिए वहां रुका था।
एक बार यह सब खत्म हो जाए,
जी चुआन और मेरा कोई अतीत शेष नहीं रहेगा।
मैं तुम्हारे साथ वापस आऊंगा।
मैं यह दानव पेंडेंट दूंगा
उसे वापस।
(अगर मुझे)
(ठीक से देखा नहीं)
(राक्षसों को वश में करने वाले अमर की तरह,)
(क्या आप अब भी ऐसा करेंगे?)
(मुझे ठीक करने के लिए ह्नलिंग शहर में गिर जाओ,)
(अपने स्वामी की तलाश करो,)
(और हंगामा)
(मुझ जैसे एक महत्वहीन अमर व्यक्ति के मुकाबले
?)
मुझे माफ़ करें।
क्षमा मांगना?
चाहे इसके लिए आपको तन-मन सब कुछ कुर्बान करना पड़े,
क्या तुम अब भी मुझे मारना चाहते हो?
मेरा प्यार तुम्हारे लिए सच्चा है।
लेकिन तुम्हें मारना
यही मेरा भाग्य है।
मुझे तुम्हें धोखा देना होगा।
काश हम फिर कभी न मिलें।
(जिन ली,)
(हम दोनों ने एक बार शांति की रक्षा करने की शपथ ली थी।)
(तभी हमारा प्यार बढ़ा।)
(अभी तक)
(हमारे मतभेद ने आपको फंसा लिया।)
(मैंने तुम्हें बिना किसी पछतावे के प्यार किया,)
(इस तरह मैं
तुम्हारी आत्मा का एक अंश बचाए रखने में कामयाब रहा।)
(अनजाने में जी ली पर विपत्ति आने का कारण बनना।)
(मैं इस कर्म ऋण का भुगतान करूंगा)
(अपने शेष सभी दिनों के साथ।)
माँ।
लेडी सर्पेंट इमॉर्टल...
बहुत दर्द होता है।
माँ।
कृपया जाग जाओ!
मैं आपसे विनती करता हूँ, मेरी देवी!
लेडी सर्पेंट इमॉर्टल,
दवा के बिना हम क्या कर सकते हैं?
मेरी महिला, मुझे दवा दीजिए।
मुझे दवा दो।
मेरी हमदम,
मुझे दवा दे दो।
शहद...
कृपया जाग जाओ!
लेडी सर्पेंट इमॉर्टल...
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे
नदी में लहरा रहे हैं♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया
गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪मेरे सपनों को
उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर
जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪नश्वर धूल के बीच से
समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं,
जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪अनंत जन्मों तक,
यह गाथा अमर रहती है♪